6.Averigua si son verdaderas o falsas las siguientes afirmaciones:

-Una clase bastracta es una clase que no se puede instanciar. V
-Una clase abstracta es una clase que se usa únicamente para definir superclases. F
-Los métodos de las clases abstractas no tienen implementación. F
-En la declaración de una interfaz solamente pueden aparecer declaraciones de método y atributos pero nunca
implementación de métodos. F
-Las interfaces no encapsulan datos. V
-Las interfaces pueden definir constantes simbólicas. V